お、また国産仮想通貨。1sat上場するパターンかな。 https://t.co/6TwjYqwXaI
山奥のログハウスでバーベキューなどを楽しんでます。 https://t.co/vFxqA4P0WC
至近距離で牛を見ている。 https://t.co/clJt3bcK5L
到着！ https://t.co/QteThChuLQ
ドライブ中。 https://t.co/7pnARNDQ1o
残業は資産にならないけど、ブログはうまくやれば資産になる。今日は一本しか書いてないけど、売上すでに10万超えてます。わかりやすく言えば、遊んでてもお金が入るわけです。 https://t.co/uru8XUWBy7
空き家買い増しや！ https://t.co/nXohJo7Ijf
キッズラインのVoicyジャック広告は「ライフタイムバリューが高ければマーケティング戦略の自由度が高まる」といういいケーススタディだと思う。
キッズラインはスイッチしにくく、平均利用期間も長い。だからマーケティングで冒険しやすい。もちろん、経沢さんの意思決定のセンスも抜群。
見つかってしまったw 超クールだと思います！ https://t.co/PZdcppdebE
地元のマルシェイベントに来た！今日は過去最高レベルの盛況。うちが出店するまでもなくなってきたなー。出店者多数で盛り上がってます。 https://t.co/8qdFQsuN4e
本日も更新！
ライフタイムバリューと広告戦略。 - イケハヤ
https://t.co/l60NpL7ulN
#Voicy
そんなパターンも！完全に人生もてあそばれてますね。。
ほんと、高プロ云々より転勤強制（拒否したらクビ）のほうが、よほど問題だと思う。 https://t.co/MOc9mZ1PbI
銀行にお金眠ってる方はどぞ。意外とバカにならんです。/【投資メモ】5月のソーシャルレンディング不労所得は12,147円でした。 : まだ仮想通貨持ってないの？ https://t.co/sIGj5kEZBf https://t.co/iWQYPkH0lh
楽天証券いいな。ポイントで投資信託買える！貯めても使い道いまいちなかったので投資の原資にしてみます。 https://t.co/102bx3ylMF
DfinityのAirDrop申請完了。事前にメール登録したユーザーのみが対象です。ちなみに9ドル掛かりました。厳格にKYC/AMLをやっている様子。どのくらいのトークンが配られるか楽しみ。 https://t.co/80GW2FJSiH
サクッとまとめ。/ 詐欺コインの温床「HitBTC」、日本人締め出しが決定。 : まだ仮想通貨持ってないの？ https://t.co/0fcUA6tUPx https://t.co/J3rIx2Xxby
HitBTCが交換業登録できるわけはないんで、実質的には締め出しでしょうね。 https://t.co/60gDi3hbzC
HitBTCは詐欺コインの温床だったので、金融庁から刺されたのでしょうね〜。次はCoinExchangeあたりがやられそう。そうこうしているうちにDEXが実用的になって、詐欺コイン含めてDEXの取引ボリュームが増大していく流れが見える。
田端さんのツイートに対して「あなたがお勤めのZOZOはそういうご意見の会社なんですね」とかネチネチ絡んでくる匿名アカ、いい感じに卑怯で愛おしい。
そういうコミュニケーションを日常的に取ってるんでしょうね〜。
諦めて裸になりなさい。そんな小物風情は、田端さんには勝てないよｗ
イケハヤは田端さんとは微妙に政治的立ち位置は違うけど、「高プロ」云々についてはまぁいいんじゃね？というスタンス。積極的に賛成も反対もしないけど、こういう流れはしょうがないよね……という話を書きました。
https://t.co/3skCO5SbRM
高収益ホワイト企業のZOZOで勤める田端さんに、非常に高確率で低賃金で働いている匿名サラリーマンたちが絡むの図。土曜日の夜は楽しいですね。
LINEにいてもZOZOにいても同じようなことを言われている田端さんｗ 広報に問い合わせるアホが沸いてるんだろうな〜。 https://t.co/1lSDF81dH6
嬉しい感想ありがとうございます！ https://t.co/a03CJkNu3K
ぼくも大企業で働いていた過去があるわけですが、労組は謎だったなぁ。新人は強制加入。組合費だけ取られて、特にメリットは実感せず。存在意義あるのかねぇ。
なんだこの人w
「昔は靴も買えなかった」「上司からは大体嫌われる」　本業年収1000万超え、包丁YouTuberの異常な仕事愛 #SmartNews  https://t.co/DuxPLBWguF
へー。 https://t.co/0TSDI95Kxs
ありがとうございます！さすがに5年前ですからねーw https://t.co/IRcXyEtG5n
明日はこちらに遊びに行きます。うちは店出しません。次はやるかも？ https://t.co/xEdfOxastP
高知の限界集落に移住してなんとか日本で生活しようとしていたフランス人の方が、何度も交渉したけどあえなく出国……。
ほんと、日本の制度はおかしいですよね。
地域にとって大損失！残念極まりない……。
この老害国家じゃしょうがないんだけど、とにかくやるせない。独立国家作らないと。
買う！ https://t.co/Z3H91o4Xo3
夕飯は嫌がらせのごとくパクチーを増量した豚肉フォー。激辛です。畑のパクチーが大豊作で消費しきれません。 https://t.co/pnQFcK2vGr
おー！このプロジェクトいけてる。コオロギ育成やりたいんですよねー。 https://t.co/6JLEyEYVTH
おもしろ！ベビーシッターは、想像以上に自由度高いビジネスですなぁ。 https://t.co/nZGCGjtyTN
トークン送受信を制御する新しいプロトコルについて。開発動向チェックしておこう。 https://t.co/o7FR43pmjw
アフィリエイトで今日もメシがうまい。普通の広告ビジネスなんですけどね。顔真っ赤にして否定する人が定期的に出てくるのが不思議。それによってぼくら先行組はもっと遠くにいけるから、別にいいんですが……ｗ https://t.co/EOXTI3SyqL
最近こういう記事多いなｗ / 個人でも今から頑張ればアフィリエイトで儲けられる！の嘘 - 千日のブログ 家と住宅ローンのはてな？に答える https://t.co/vyDRVDAffI
よしゃ、新しいFX口座に30万入金。いろいろ実験していきます。お金で遊ぶ日々です。 https://t.co/bWe966aLTG
これすごくわかる。ぼくも中学生の頃からホームページ運営して、雑誌でのライティングで小銭稼いでたし、高校生の頃はRMTでアイテム売って稼いでた。不思議と、周りにも似たような人が多い。RMTは特にｗ https://t.co/fQRW4kOOhh
休日限定の土佐あか牛釜バターうどん。うまい！ https://t.co/ICduE2xohW
